print('Иван Мурзаков - Вы проснулись после вечеринкм, ничего не понимаете, ваши действия?')
x=input('Введите 1 чтобы позвонить маме, 2 чтобы осмотреть помещение')
if(x=='1'):
    print('Иван Мурзаков - Мама ответила, очень плохо слышно, мама ругается, ничего не понятно...')
    y=input('Введите 1 чтобы подойти к окну где лучше ловит и все рассказать маме, 2 чтобы нажать красную кнопку отбой на телефоне')
    if(y=='1'):
        print('Иван Мурзаков - После долгого ожидания, ваш сигнал был услышан, и мама послала за вами команду спасения (типа папу).')
    else:
        print('Иван Мурзаков - После нажатия красной кнопки на Землю была сброшена кварковая бомба, получается что вы случайно уничтожили родную планету...  :((  ')
else:
    print('Все комнаты в квартире пусты, вы один, и не знаете что делать...  Иван Мурзаков - хреновые у вас дела')
    y=input('Иван Мурзаков - Введите 1 чтобы попробовать открыть входную дверь, 2 чтобы лечь поспать еще')
    if(y=='1'):
        print('Ванечка - После открытия входной двери, вы стартовали в неизвестном направлении, и вскоре начали страдать от голода, не обнаружив на нигде ни денег ни еды...')
    else:
        print('Иван - ты уснул и попал в зону неизвестности.')
